晚安
こんばんは
风系魔法
風系統魔術
"空天盖"
空天蓋
因为我嫌麻烦 所以先设下结界了
面倒くさいから 結界張っておいたよ
可以请教你一些事情吗
いろいろ話聞かせてくれるかな
毕竟你这算是非法入侵嘛
一応 不法侵入だしね
我实在不想对小孩用这招
子供には使いたくなかったけど
对不起
ごめんね
甜甜的 花香
甘い 花の匂い
麻痹 晕眩 是毒吗
しびれ めまい 毒か
治愈系魔法"净化"
治癒系統魔術 浄化
没用的
ムダだよ
"黑雾"
黒霧
所以我才会向你道歉啊
言ったでしょう ごめんねって
我的毒
僕の毒は
没有任何人能净化
何者にも浄化できやしない
宵闇のビーウィズュー 夢の続きはマジック
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
ノーリーズンな運命は  情熱をなぞっていく
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
何処かで見たな 記憶は手を繫いで
似曾相识的记忆 牵起了我的手
螺旋を駆ける 爪隠したアンビション
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
なんてグラビティ 希望はやがて
无与伦比的引力 希望终将有一天
静寂の 夜を染めて
会为寂静的夜晚染上色彩
惹き合う 惹かれ合う
在彼此的互相吸引间
一縷の光がダイレクション
一缕光芒指引了方向
興味津々 好奇心にもっと邁進
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
自分自身凌駕し 止まらないよキュンリアス
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
経験上の正解より 今が愛おしい
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
リアライズ この手で掴もう
Realize! 用这双手去掌握吧
傷ついてもいい
就算受伤了也无所谓
疼く心極めて
为难耐之心钻研极致
ノーリーズンな運命に
在毫无道理的命运中
確かな光のシルエット
显露清晰的光之剪影
与暗杀者们展开战斗
僕の毒は
我的毒
何者にも浄化できやしない
没有任何人能净化
净化是能对现存的所有毒素
浄化は 現存する毒なら全て
进行解毒的魔法
解毒できる魔術
既然这魔法不起作用
それが効かないということは
说明是未知的毒素
未知の毒
是魔力造成的毒素性质变化
魔力による 毒の性質変化
有极少数人天生就拥有特异的魔力性质
稀に生まれ持った魔力の性質が特異な者がいる
尤其是那些拥有危害周遭能力的人
特に周囲に害なす力を持った者たちを
人们会轻蔑地称呼为
人は蔑み こう呼ぶ
受诅者
ノロワレ
就如你所猜想的 我是毒之受诅者
察しのとおり 僕は毒のノロワレだ
天生就具有会散播毒素的体质
生まれつき毒をまき散らす体質だから
所以被叫做"毒蛾之莲"
毒蛾のレンなんて呼ばれてる
竟然能打破我的结界
俺の結界を破るとは
是用毒素侵蚀来破坏的吗
毒で溶かして壊したか
你只有接触到一点毒素
君は毒 少ししか浴びてないから
所以不会丧命
死にはしないよ
虽然可能会痛苦个两三天吧
２ ３日苦しむかもだけど
再见
じゃあね
消除气息的技术还真是高超呢
見事な気配の消しっぷりだ
现在是佩服人家的时候吗
感心してる場合ですかい
古力莫 你醒了啊
おお グリモ 起きてたのか
不说这个了 毒素不要紧吧
そんなことより 毒は大丈夫なんで
没事
大丈夫
我通过治愈系魔法的"恢复呼吸"
治癒系統魔術の回復呼吸で
随时都在进行微量的恢复
微量だが常時回復している
看来莲的毒素伤害并没有高于我的恢复量
これをレンの毒ダメージが上回ることはないようだ
您既然能动 为什么还让她逃走呢
動けたなら なんで逃がしたんですか
机会难得
どうせなら
我想让她带我去他们的根据地
彼らの本拠地に案内してもらおうと思ってな
"他们"? "根据地"?
彼ら 本拠地
我之前在冒险者公会听希露法说过
以前冒険者ギルドでシルファに聞いた
依我看莲大概是暗杀者公会的成员
恐らくレンは 暗殺者ギルドのひとりだ
"暗杀者公会"
暗殺者ギルド
由六名成员组成的组织
メンバー６人からなる組織で
全员都是悬赏对象
皆一様に賞金首
那群人都很擅长消除气息
気配を消すのがうまい連中でした
而且…
そして
他们似乎都会使用特殊的能力
全員特殊な力を使うらしい
大概都拥有特异体质
多分みんな特異体質
慢着慢着…
いやいやいや
往那个方向逃走了吗
逃げたのはあっちか
那个叫莲的家伙
あのレンってヤツ
明明都彻底消除气息了
完全に気配消してるのに
真亏您能感觉得到呢
よく分かりやすね
那家伙消除气息时仿佛会挖掉整个空间
あいつは空間をえぐったように気配を消すから
只要掌握诀窍就能轻易察觉到了
コツさえつかめば簡単だ
没有气息真是引人注目呢
目立つなぁ 気配がないって
追上去吧
追っうぞ
洛伊德大人
ロイドさま
所以
それで
你行动曝光后没灭口就这么跑回来了吗
バレて殺さず逃げてきたのか
莲
レン
对方只是小孩子
相手は 子供だったし
但还是有所收获
でも収穫はあった
那些家伙正在量产魔剑
ヤツら 魔剣を量産してたんだ
这是战争的前兆
これは戦争の前触れ
我们出场的机会…
私たちの出番
莲
レン
不要模仿杰德的做法
ジェイドの真似事はやめろ
我们的首领已经不在了
俺たちのリーダーはもういねえんだ
没有这回事
そんなことない
杰德一定会回来的
ジェイドは帰ってくる
所以说
だから
你们两个
２人とも
先就此打住吧
その辺にしておきなさい
有人在偷看哦
のぞかれてるわよ
被发现了吗
バレたか
怎么可能
バカな
我的毒素应该还没失效才对
僕の毒がまだ効いてるはず
你说的小孩子原来是"第七"吗
お前の言ってた子供って第七か
这么可爱的孩子竟然是魔剑的制造者?
こんなかわいい子が魔剣製造の張本人
有传闻说他故作平庸
凡庸を装ってるが
其实是颇有力量和野心的人物
かなりの力と野心家だってウワサだ
不管怎么说
何にせよ
既然暗杀者公会的存在被你知道了
暗殺者ギルドを知られた以上
就不能这么轻易放你回去了
ただで帰すわけにはいかねえな
结界解除
結界解除
为什么要解除结界啊!?
なんで結界解いてるんスか
这里有这么多特殊能力者
これだけの特殊能力者がいるんだ
把他们的力量挡下来太可惜了
その力 防いでしまったらもったいない
不接接看就亏大了
受けねば損だ
"投影"
トレース
"百华拳"的桃
百華拳のタオ
来吧 暗杀者公会
来い 暗殺者ギルド
你可别出手哦 古力莫
手を出すなよ グリモ
不 但是您至少也设个结界…
いや でも せめて結界を
真是的
あ もう
最近的王子殿下还会钻研武术啊
最近の王子さまは武術もたしなんでいるのか
桃的投影就是不一样
さすがタオのトレース
承受能力也相当了得
受け能力もかなりのものだ
不过这家伙的动作还真柔软
しっかし柔軟な動きだな こいつ
我还没自我介绍呢 第七
自己紹介がまだだったな 第七
我的身体天生就很柔软
私は生まれつき体が柔軟でね
我能扭曲全身上下
全身ねじ曲げて
像老鼠般进出于狭小的空隙间
ネズミのように小さな隙間も出はいりできる
我是软体受诅者
軟体のノロワレ
"巨鼠之巴比伦"
巨鼠のバビロンだ
这种柔软度
関節の痛みを
可不是靠魔力麻痹关节疼痛就能达成的
魔力でマヒさせるなんてレベルの柔軟さじゃないぞ
真是超特异的体质
特異体質極まる
下沉吧
沈め
怎么回事
何だ
身体突然变得好重
体が 突然重く
他是"暗鸦之酷洛"
彼は闇鴉のクロウ
把魔力附加在言语中的咒术受诅者
言葉に魔力を乗せる呪詛のノロワレ
平时为了避免误伤他人
ふだんは暴発を防ぐために
讲话时都要自我限制
発言を自ら縛っている
然后
そして
"肉体强化"
肉体強化
竟然靠力量硬是断绝了咒诅
力で無理やり呪詛を断った
我是"蜘蛛之伽利略"
俺は蜘蛛のガリレア
能将缠绕于身体的魔力变化为粘液
体にまとった魔力を粘液に変化させる
丝的受诅者
糸のノロワレだ
竟然能直接将魔力附加在言语上
言葉に直接魔力が乗るとは
与其说是"咒文"更像是"咒言"
呪文というより呪言
可说是咒文的始祖
呪文の始祖とも言える
伽利略将魔力变化为丝的能力也很厉害
ガリレアの魔力を糸に変化させる力もすごい
和莲能将魔力变化为毒素的能力很相像
レンの魔力を毒に変える力と似ているな
"强度增加"
強度増加
你到底是什么人?
何なの 君
在这种状况下露出下面的"小可爱"
こんな状況でかわいいの丸出しで
你为什么还笑得出来呢
なんで笑っていられるの
你的恐惧和羞耻心
恐怖心とか羞恥心とか
是不是在哪里弄丢了呢
どこに落としてきちゃったの
就让大姐姐陪你一起找找吧
おねえさんが一緒に探してあげようか
首先是你的"恐惧"
まずは 君の 恐怖心
我是"百伤之塔利亚"
私は百傷のタリア
能与映照在眼眸中的人共享伤害
瞳に映した者とダメージを共有する
是"伤"的受诅者
傷のノロワレよ
太棒了
おお すごい
这到底是什么原理?
どういう理屈だ
好了
さて
我们的自我介绍也差不多结束了
これで大体自己紹介も終わったわけだけど
莲会散布毒素 别出手哦
レンは毒まくから動くなよ
那孩子是暴露狂吗
あの子 露出狂なの
他应该不想被你这么说吧
お前には言われたくないだろうよ
我会露出肌肤又不是想让别人看到
僕は別に 見せたくて肌を見せてるわけじゃ
是因为这样散布毒素的效率比较好啊
毒の散布効率がいいですね
你是不是重新回想起恐惧了呢
思い出せたかしら 恐怖心
只要肯乖乖就范
おとなしく捕まってくれるなら
接着羞耻心也…
次は羞恥心も
虽然那些感情 我应该也不是没有啦
そういう心も ないことはないのだろうが
但现在不是在意那种事的时候
今はそれどころじゃない
什么?
なに
刚才那是治愈魔法?
今の 治癒魔術
这治愈速度是怎么回事
一体どういう治癒速度よ
明明都贯穿大腿了啊
貫通してたのよ
一旦治好了我的伤口
こちらの傷が癒えると
你的伤口也会跟着治好吗
そちらの傷も癒えるのか
既然这样
すると
"强度增加"
強度増加
要是我对你造成伤害的话会怎么样呢
こちらがお前に傷をつけたらどうなる
伤害会反弹到我身上吗
俺に傷は跳ね返るのか
"强度增加"
強度増加
不 算了
いや いい
让我直接来试试吧
直接試す
"投影"
トレース
"剑姬"希露法
剣姫シルファ
来吧 各位暗杀者
さあ 暗殺者諸君
接下来让我看看你们会如何防守吧
次は受けのお前たちを見せてくれ
我现在好像从那小鬼身上
今 あのガキが
看见了之前战斗过的
昔戦った
让人精神受创的双剑士身影
トラウマ剣士とダブったような
你是说你和酷洛以前交手过的那个
それって ガリレアとクロウが戦ったっていう
"银色"…
銀の
这个王子殿下是怎么回事
何なんだ この王子さまは
刚才是武术 这次换剑术?
武術の次は剣術だと
我曾听说第七王子是个魔法神童
第七王子は魔術の申し子と聞いたが
但这到底是…
一体どうなって
别逃走啊
逃げるな
就用你那柔软的肉体
その柔軟な肉体で
漂亮地防御给我看啊
見事受けてみせろ
直接击中的瞬间
直撃の瞬間
让肉体松弛借此减轻遭受到的冲击力啊
肉体を弛緩させて衝撃を抑えたか
原来如此
なるほど
被轰飞吧
吹っ飛べ
抱歉
ごめ
这次换你了 暗鸦
次はお前だ 闇鴉
你会怎么招架这一击呢
この一撃どう受ける
蓝格里斯流短剑术
ラングリス流短剣術
快 住…
や め
"昇咬龙"
昇り咬竜
"快 住…"啊
やめ か
我的身体确实有稍微变迟钝了哦
僅かだが動きが鈍化したぞ
要是能完整地讲出"快住手"
やめろまで言われていたら
或许真的能让我停住哦
ホントに止まっていたかもな
爆发…
爆ぜ
"降飞燕"
下り飛燕
万一他刚才把"爆发吧"完整讲完
ハゲ ろ まで言われたら
头发是不是就会被爆光啊?
ハゲるところだったのか
刚才想都没想就打下去了 好在意哦
思わずたたいちゃったけど 気になるな
可是变秃头实在…
しかしハゲるのは
那个小鬼
あのガキ
竟然把酷洛和巴比伦给…
よくもクロウとバビロンを
等等…伽利略
や ちょ ガリレア
你的丝粘到我了 不要乱动啊
糸ついてるから動かないで
可恶
この
笨蛋
アホ
为什么你的丝总是不辨别一下就粘上来啊
なんであんたの糸はこう見境なしにくっつくのよ
就算你跟我说...
んなこと言われても
不要看这边啦
こっち見るな
让我告诉你吧 第七小弟
教えてあげるわ第七くん
当你伤害到我时
君が私を傷つけた場合
即使不是自残 你也一样会受伤
自傷でなくても君も傷つく
因为你和我是连结在一起的
私たちはリンクしてるのよ
所以劝你最好还是别攻击我…
だから 私への攻撃はやめたほうが
是吗是吗
そうかそうか
那我一定要亲身体验一下
それは是非体感したいな
"狼牙"
狼牙
真是太棒了
すばらしい
疼痛真的反射过来了耶
本当に痛みが反射した
好厉害哦
すごいな
抓到你了 第七
捕まえたぞ 第七
你的武器已经被封住了
お前の武器は封じた
就这样束缚住双手...
このまま 羽交い締めにして
百华拳 单点突破之型
百華拳 一点突破の形
不妙了
マズイ
"雷火崩拳"
雷火崩拳
靠粘液铠甲将威力抵销掉了吗
粘液の鎧で威力を相殺したか
大家都好有意思哦
みんな面白いな
来吧 再让我见识一下你的毒素吧
さあ もう一度 毒を見せてくれ
你也快杀过来吧 莲
お前も来い レン
这孩子
この子
有毛病啊
ヤバイ
你不过来的话 就由我…
来ないなら こっちから
等一下
待て
伽利略
ガリレア
莲没办法控制毒素的魔力
レンは 毒の魔力を操れねえ
她一旦开始散布毒素
一度散布を始めると
就会波及到所有人
みんなを巻き込むから
所以她才都不参与战斗的
戦いに参加しねえんだ
这么说来
そういえば
大家也都微妙地无法完全控制呢
みんな微妙に操れていないな
那还用说
当然だ
要是有办法控制这种力量
こんな力 操れたなら
我们大可过其他不一样的生活
ほかの生き方もあったろう
也就不必沦落到恶名昭彰的地步
札つきになんてならなかったろう
更不会被称呼为受诅者了
ノロワレなんて 呼ばれてねえ
伽利略
ガリレア
住手吧 毒素外泄了哦
よせ 毒が漏れてるぞ
少啰嗦 你竟敢把伽利略…
うるさい よくもガリレアを
快住手 莲
やめろ レン
我不要紧
俺は大丈夫だ
不只…不要紧…
大丈夫 どころか
我的魔力也没有失控
ま 魔力が 暴走しねえ
因为我将术式直接刻在你身上
体に直接術式を刻み込んで
让你能自由操控力量了
力を操れるようにした
既然没办法自行控制
自分で制御できないなら
那就从外部强行控制就好了
外部から強制してやればいい
我刻了能让外流的魔力在体内循环的术式
垂れ流しの魔力を体内で循環するよう刻んだ
虽然这是我第一次在人体上刻入术式
人体に術式を刻むのは初めてだったが
不过看样子是成功了
うまくいったみたいだな
粘呼呼
竟然有这种事
なんてこった
居然消失无踪了
消えちまった
这令人厌恶的诅咒
このいまいましい呪いが
伽利略…
ガリレア
诅咒并没有消失哦
消えたわけじゃないぞ
我只是让魔力变得只要你有那个意愿
その気になれば 自分の意志で
就能靠自我意志控制来收放罢了
魔力を出し入れできるようにしたまでだ
来吧
来い
我也帮你们刻入术式
お前たちにもしてやる
我感觉得到
分かる
魔力已经不会失控了
魔力が暴走しない
变得可以控制了
操れる
就连伤口也全部治好了
ついでにケガも全部治ってる
我已经好久没像这样 正常讲话了
俺 まともに しゃべったの 久しぶり
酷洛 酷洛他讲话了
クロウ クロウがしゃべった
你们看 我的身体再也不会随便乱弯了
見ろ 私もむやみにクネクネしなくなった
我也是
私も
就算看着别人自残也不会伤到对方了
見つめて自傷しても相手を傷つけない
第七小弟也说过只要我们有那个意愿
その気になれば能力は出し入れできるって
能力就能收放自如哦
第七くんが言ってたぞ
"那个意愿"
その気
好痛
痛い
成功了
できた
真是太好了 莲
良かったなぁ レン
就算穿得这么轻薄 毒素也没外漏呢
薄着なのに 毒が漏れてないぞ
这样你就能穿喜欢的洋装了
これなら好きな洋服が着れるな
我才不觉得高兴呢
別に うれしくない
少骗人了 你明明都哭了
ウソつけ 泣いてるぞ
我…我会流眼泪
こ こ この涙は
是因为身体被那孩子碰到了
あの子に体を触られたからで
才不是因为能操控毒素
別に毒が操れて
以后能穿喜欢的衣服的关系
好きな服が着れるからって
我才…我才…
そんな そんなの
我才不觉得高兴呢
全然 うれしくなんて
看来大家
全員
身上的术式都有顺利发挥效果了呢
術式はうまく機能してるみたいだな
是说
て
为什么第七和大家打成一片了啊
なんで第七がなじんでるの
还有那套明明是我的衣服吧
大体 それ 僕の服だし
你在说什么啊
何言ってるのよ
洛伊德不是我们的大恩人吗
ロイドくんは私たちの大恩人でしょう
好了
ほら
莲也快来帮忙准备欢迎会吧
レンも歓迎会の準備準備
可是可是
でもでも
第七明明就是制造战争兵器
第七は戦争兵器を作って
还入侵我们地下的敌人啊
アジトに侵入してきた敵なのに
我说啊
あのなぁ
我是不知道战争什么的啦
戦争だか何だか知らんが
但不管是跑来这里还是锻造魔剑
ここに来たのも 魔剣を作ったのも
单纯都只是洛伊德大人的兴趣啦
ロイドさまのただの趣味だぞ
我从没听过有基于兴趣锻造魔剑
趣味で魔剣作って
甚至还潜入暗杀者的基地的王子
暗殺者のアジトに忍び込む王子なんて聞いたことない
还有会飞会讲话的山羊也是
あと 空飛ぶしゃべるヤギも
算了算了
まあまあ
先不说这个了
そんなことより
既然你们都能操控自己的能力了
力が操れるようになったのなら
就让我再好好见识你们的能力吧
改めてお前たちの能力を見せて
不
いや
现在比起那种事
そんなことより
我们更有必要将我们的事
ロイドさまには俺たちのこと
好好告诉洛伊德大人
いろいろ 話す必要がある
我也这么认为
私もそう思う
我感觉洛伊德能为停滞不前的我们
ロイドくんは停滞していた私たちに
指引新的道路
新しい道を示してくれる気がする
我也赞成
私も賛成だ
不 不用了啦
いや いいよ
这件事说来话长 但还是请听我们说吧
少し長い話になるが 聞いてくれ
也算是为我们先前诸多的无礼辩解
もろもろの無礼への釈明
不 不用了啦
いや いいよ
为此必须先向您说明一件事
そのためにはまず 語らなきゃならねえ
那就是我们暗杀者公会的起源
俺たち暗殺者ギルドの成り立ち
以及我们的首领
そして 俺たちのリーダー
拥有空间转移能力的"神隐"的受诅者
空間転移能力を持つ神隠しのノロワレ
"影狼之杰德"的事情
影狼のジェイドのことを
说来听听吧
聞こうか
各位 好久不见了
みんな 久しぶりだな
杰德 你这段期间到底跑到哪去了
ジェイド お前今までどこに行ってたんだ
没有啦
いやぁ
我飞到有个形状像这样的遗迹
こんな形の遺跡のある
到处都是沙子的大地去了
砂だらけの大地に飛んでた
伴手礼攻击!
お土産アタック
不需要
要らねえ
那不是宝物吗
それお宝じゃ
"神隐"的受诅者
神隠しのノロワレ
无关于个人的意志
自分の意志とは関係なく
会随便将本人转移到各种各样的地方
いろんな所に勝手に転移しちまうなんて
简直是最糟糕的受诅者
最悪のノロワレだな
别这样夸我嘛
そんなに褒めるなよ
我没在夸奖你啦
褒めてねえって
各位 你们看看这个
みんな これを見てくれ
硬币?
コイン
这是我们受诅联盟
僕たちノロワレ連合
不 是"暗杀者公会"的徽章
いや 暗殺者ギルドのエンブレムさ
暗杀者公会?
あ 暗殺者ギルド
我们今后
僕たちはこれから
将承接冒险者公会也没空处理的黑色案件
冒険者ギルドも手が回らない 闇の案件を請け負い
事成后就将这枚硬币留在现场
その度このコインを現場に置いて
让冒险者公会知道
僕たちの存在が
我们的存在有益于维持这个世界的平稳
世の平穏につながることを 冒険者ギルドに知らしめるんだ
这样一来
そうすれば
总有一天
いつか
离开这地窖
こんな穴蔵じゃない
在光天化日下
お日さまの下で
我们能正常的地生活
僕たちは 生きていけ
杰德!
ジェイド
又转移到其他地方去了
またどっかに転移した
他怎么每次都在这种重要时刻消失啊
なんであいつはいつもこう大事なところで
之后我们就一直在承接
こうして俺たちは
冒险者公会也难以应付的案件
冒険者ギルドも手を焼く案件を 請け負い続けた
我想再多听一点空间转移能力的事
もっと空間転移能力の話を詳しく
虽然依旧渺茫
俺たちの未来に
但我们渐渐能窥见未来的希望
僅かだが希望が見えてきた
而在这个时候
そんなとき
我们收到了罗德斯特领的领主
ロードスト領の領主が
正在为战争进行准备的情报
戦の準備をしているという情報が入った
然后杰德他…
そこでジェイドが
洛伊德大人
ロイドさま
希露法来拯救您了
シルファがまいりました
洛伊德大人
ロイドさま
不在这 怎么会…
いない そんな
这里确实有洛伊德大人的气味啊
確かにここからロイドさまのにおいがするのに
"我要和暗杀者公会的大家"
暗殺者ギルドのみんなと
"一起去罗德斯特领主宅邸"
ロードスト領主邸に行ってきます
"洛伊德留"
ロイド
事情为什么会变成这样
何がどうなったらこうなる
在我们与罗德斯特一触即发的这个节骨眼
ロードストと一触即発のこの状況で
暗杀者公会?
暗殺者ギルド
为什么他们会和洛伊德在一起?
なぜロイドと一緒に
难道罗德斯特和暗杀者公会联手
ロードストと暗殺者ギルドは手を組んでいて
绑架了洛伊德? 将他掳为人质?
ロイドを誘拐 人質に取られた
真是这样的话 那我…
だとしたら僕は
你冷静点 阿尔哥
落ち着け アル兄
总不能因为这种假设
ただの仮説で
就对罗德斯特挑起战争吧
ロードストに戦吹っかけるわけにもいかねえだろう
再说
大体
洛伊德会乖乖让人绑架吗
ロイドが誘拐なんてされるタマかよ
你说的没错
そのとおりだ
战争是最终手段
戦は最終手段
我不到最后一刻
僕は最後まで
都不会放弃能避免流血悲剧的选项
血の流れない選択を諦めない
洛伊德很厉害的
ロイドは強い
他不可能会栽在贼徒手里
決して賊になど後れを取るような
这是留在基地内的东西
これがアジトに残されていました
所以这是什么状况?
つまり何だ
洛伊德现在被人剥光衣服了?
ロイドは今 ひんむかれていると
恐怕就是这样吧
そうなります
而且这些衣服感觉还粘粘的
あと その服微妙にネバネバします
粘粘的
ネバネバ
原来如此
なるほど
出! 击!
出撃
遵命
御意
だから魔術は使えないのひとは
人类就是这样才无法使用魔法啊
振り向いたのはあなたでしょうもしや
刚才回过头来的人莫非就是你吧
運命が髪を撫でて誘導したかも
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
ヤダっ 二人恋に落とすため
讨厌 难道是为了让我俩坠入爱河?
など大胆に極端に言えば
若以这般大胆极端的说法来看
私の片思いがパレバレしちゃうだけの事
我的单相思可能显得再明显不过
またツレなくてブレなくてきっと
一定又是一如往常的冷淡态度
何事もなかったようによしよし と
若无其事地对我说声"好乖好乖"
いなされちゃう
然后就这么回去了
だよネ まあいいっか
没错吧 算了 这样也好
夢見て振られて3秒後
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
また恋に落ちるのMy Routine
又再度坠入爱河是我的日常
ヤなことばかりの時代は
在充满了讨厌事物的时代中
それがハッピーの秘訣よ
这就是活得开心自在的秘诀
めげる前にときめいたら
要是在灰心丧气前怦然心动
忙しくて涙乾いちゃうわ0K
就会忙到连泪水都干了好吗
我是爱与正义的暗杀少女 莲
愛と正義の暗殺少女 レン
打算做坏事的坏孩子
悪事をたくらむ悪い子は
都将被我在黑暗中毒杀
闇に紛れて 毒殺だ
下集 第八话
次回 第８話
"去和杰德见面"
ジェイドに会いに行きます
君は 魔術の深淵を目撃する
你将会目睹魔法的深渊